Repository: openSUSE/packages-i18n
Catalog: */po/d.*.po
Languages: ja

source: Deepin Music Player
ja: Deepin 音楽プレーヤー

source: Deepin Music Player is a music player backed by gstreamer, with customizable UI, and featuring music search by Pinyin and Quanpin. It supports colorful lyrics, online audio support and a "mini mode".
ja: Deepin Music Playerは、gstreamerをベースにした音楽プレーヤーで、カスタマイズ可能なUIを持ち、PinyinとQuanpinによる音楽検索を特徴としています。それはカラフルな歌詞、オンラインオーディオサポート、そして「ミニモード」をサポートしています。

source: Translations for package deepin-music-player
ja: deepin-music-player 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-music-player" package.
ja: "deepin-music-player" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Deepin Screenshot
ja: Deepin スクリーンショット

source: Provide a quite easy-to-use screenshot tool. Features: * Global hotkey to triggle screenshot tool * Take screenshot of a selected area * Easy to add text and line drawings onto the screenshot
ja: 非常に使いやすいスクリーンショット・ツールを提供します。機能: * triggleスクリーンショットツールへのグローバルホットキー * 選択した領域のスクリーンショットを撮る * スクリーンショットにテキストや線画を簡単に追加できる

source: Translations for package deepin-screenshot
ja: deepin-screenshot 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-screenshot" package.
ja: "deepin-screenshot" パッケージ向けの翻訳データです。

source: A user-friendly system monitor
ja: ユーザフレンドリーなシステムモニタ

source: deepin-system-monitor is a simple process and system monitor for the Deepin Desktop.
ja: deepin-system-monitorは、Deepin Desktop用のシンプルなプロセスおよびシステムモニタです。

source: Translations for package deepin-system-monitor
ja: deepin-system-monitor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-system-monitor" package.
ja: "deepin-system-monitor" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Deepin terminal
ja: Deepin ターミナル

source: Deepin Terminal is an advanced terminal emulator with workspace, multiple windows, remote management, quake mode and other features.
ja: Deepin Terminalは、ワークスペース、複数のウィンドウ、リモート管理、Quakeモードなどの機能を備えた高度な端末エミュレータです。

source: Translations for package deepin-terminal
ja: deepin-terminal 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deepin-terminal" package.
ja: "deepin-terminal" パッケージ向けの翻訳データです。

source: A screenshot tool
ja: スクリーンショットツール

source: This is a default screenshot app for Linux Deepin.
ja: これは、Linux Deepin 用の既定のスクリーンショットアプリです。

source: Development tools for deepin turbo
ja: deepin turbo 向け開発用ツール

source: The deepin-turbo-devel package contains the header files for deepin-turbo.
ja: deepin-turbo-devel パッケージには、deepin-turbo 用のヘッダファイルが含まれています。

source: A client for signing certificates with an ACME server
ja: ACMEサーバーで証明書に署名するためのクライアント

source: This is a client for signing certificates with an ACME server (currently only provided by letsencrypt) implemented as a relatively simple bash-script. It uses the openssl utility for everything related to actually handling keys and certificates, so you need to have that installed. Other dependencies are: curl, sed, grep, mktemp (all found on almost any system, curl being the only exception).
ja: これは、比較的単純なbashスクリプトとして実装されたACMEサーバー(現在はletsencryptによってのみ提供されています)で証明書に署名するためのクライアントです。 キーと証明書の実際の処理に関連するすべてにopensslユーティリティーが使用されるため、このユーティリティーをインストールしておく必要があります。 その他の依存関係には、curl、sed、grep、mktempがあります(これらはほとんどすべてのシステムにありますが、curlは唯一の例外です)。

source: Apache Integration for dehydrated
ja: dehydrated 用の Apache 統合

source: This adds a configuration file for dehydrated's acme-challenge to Apache.
ja: これにより、dehydratedのacme-challengeの構成ファイルがApacheに追加されます。

source: Nginx Integration for dehydrated
ja: dehydrated 用の Nginx 統合

source: This adds a configuration file for dehydrated's acme-challenge to nginx.
ja: これにより、dehydratedのacme-challengeの設定ファイルがnginxに追加されます。

source: Simple backup tool and frontend for duplicity
ja: シンプルなバックアップツールと duplicity フロントエンド

source: Déjà Dup is a simple backup tool. It hides the complexity of doing backups the 'right way' (encrypted, off-site, and regular) and uses duplicity as the backend. Features: * Support for local or remote backup locations, including Amazon S3 * Securely encrypts and compresses your data * Incrementally backs up, letting you restore from any particular backup * Schedules regular backups * Integrates well into your GNOME desktop
ja: deja-dup はシンプルなバックアップツールです。バックアップを '正しい方法' (暗号化、オフサイト化、通常) でバックアップする際の複雑性を排除することができるほか、バックエンドとして duplicity を使用します。 機能: * ローカルやリモートのバックアップ先に対応 (Amazon S3 を含む)* 機密保持の目的での暗号化とデータ圧縮 * 増分バックアップによる、特定時点でのバックアップ復元 * 定期バックアップのスケジュール設定 * GNOME デスクトップとの統合性

source: Translations for package deja-dup
ja: deja-dup 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deja-dup" package.
ja: deja-dup パッケージ向けの翻訳データです。

source: Framework for Running Test Suites on Software Tools
ja: ソフトウエアツール上でのテストスイート実行フレームワーク

source: DejaGnu is a framework for testing other programs. Its purpose is to provide a single front-end for all tests. Beyond this, DejaGnu offers several advantages for testing: 1. The flexibility and consistency of the DejaGnu framework make it easy to write tests for any program. 1. DejaGnu provides a layer of abstraction that allows you to write tests that are portable to any host or target where a program must be tested. For instance, a test for GDB can run (from any Unix-based host) on any target architecture that DejaGnu supports. 1. All tests have the same output format. This makes it easy to integrate testing into other software development processes. DejaGnu's output is designed to be parsed by other filtering scripts and it is also human-readable. DejaGnu is written in expect, which in turn uses "Tcl"--Tool command language. Running tests requires two things: the testing framework and the test suites themselves.
ja: DejaGnu は他のプログラムをテストするためのフレームワークです。このプログラムの目的は、すべてのテストに対する単一のフロントエンドを提供することにあります。これ以外にも、 DejaGnu ではテストに際して下記のような利点を提供します: 1. DejaGnu フレームワークの柔軟性と一貫性により、任意のプログラムに対するテストを記述しやすくします。 1. DejaGnu は抽象層を提供するもので、実際にプログラムを動作させるホストやターゲットで可搬性のあるテストを記述することができます。たとえば、 DejaGnu が対応するアーキテクチャであれば、どのようなマシンでも GDB 用のテストを (Unix ベースのホストから) 実行することができます。 1. すべてのテストは同じ出力形式になっています。これにより、テストを他のソフトウエア開発プロセスに組み込むことができるようになります。 DejaGnu の出力は他のフィルタ用スクリプトで処理することができるほか、人間にも読み取りやすい形式になっています。 DejaGnu は Expect で記述されているため、 "Tcl"ツールコマンド言語を使用します。 テストの実行には 2 種類のものが必要です: テスト用のフレームワークと、テストスイートそれ自身です。

source: DejaVu Truetype Fonts
ja: DejaVu Truetype フォント

source: The DejaVu fonts are a font family based on the Bitstream Vera Fonts. Its purpose is to provide a wider range of characters while maintaining the original look and feel through the process of collaborative development.
ja: DejaVu フォントは Birstream Vera フォントをベースにしたフォントファミリです。このフォントの目的は、元々の外観を共同作業の元で管理し、幅広い範囲の文字を提供することにあります。

source: Inconsolata font with Cyrillic characters
ja: キリル文字の Inconsolata フォント

source: Inconsolata is one of the most suitable font for programmers created by Raph Levien. Since the original Inconsolata does not contain Cyrillic alphabet, it was slightly inconvenient for not a few programmers from Russia. Inconsolata LGC is a modified version of Inconsolata with added the Cyrillic alphabet which directly descends from Inconsolata Hellenic supporting modern Greek.
ja: Inconsolataは、Raph Levien が作成したプログラマーに最も適したフォントの1つです。元のInconsolataにはキリル文字が含まれていないため、ロシア出身のプログラマーの中には少し不便な人も少なからずいました。 Inconsolata LGCは、Inconsolataの修正版で、現代ギリシャ語をサポートするInconsolataギリシャ語から直接派生したキリル文字を追加したものです。

source: Delay Accounting Utilities
ja: 遅延アカウンティングユーティリティ

source: Delay accounting allows the administrator to track the time an application spends waiting on disk I/O, swap I/O and CPU scheduling. This can help pin-point resource shortages in a system configuration.
ja: 遅延アカウンティングとは、管理者に対してディスクの I/O やスワップの I/O 、およびCPU スケジューリングの各待機に費やした時間を追跡するためのものです。システム設定において、ピンポイントの資源不足を防ぐことができるようになります。

source: Minimize files to interesting parts
ja: ファイルを対象部分に最小化

source: Delta assists you in minimizing "interesting" files subject to a test of their interestingness. A common such situation is when attempting to isolate a small failure-inducing substring of a large input that causes your program to exhibit a bug. Please see /usr/share/doc/packages/delta/www/using_delta.html for documentation.
ja: Deltaは、面白さのテストの対象となる「面白い」ファイルを最小限に抑えるのに役立ちます。このような一般的な状況は、プログラムにバグを発生させる大きな入力の小さな障害を引き起こす部分文字列を分離しようとする場合です。ドキュメントについては、/usr/share/doc/packages/delta/www/using_delta.htmlを参照してください。

source: Delta Filesystem
ja: Delta ファイルシステム

source: Deltafs combines a read-only lower directory and a read-write upper directory into a new filesystem. Currently it works very similarly to a union filesystem, where upon modification whole files are copied up to the upper layer. There are plans to store differences more efficiently in the future.
ja: Deltafsは、読み取り専用の下位ディレクトリと読み書き可能な上位ディレクトリを新しいファイルシステムに結合します。現在のところ、これはunionファイルシステムと非常によく似た動作をしています。unionファイルシステムでは、変更時にファイル全体が上位層にコピーされます。今後は、差分をより効率的に保存する計画があります。

source: Tools to Create and Apply deltarpms
ja: deltarpm の作成と適用を行なうツール

source: This package contains tools to create and apply deltarpms. A deltarpm contains the difference between an old and a new version of an RPM, which makes it possible to recreate the new RPM from the deltarpm and the old one. You do not need to have a copy of the old RPM, because deltarpms can also work with installed RPMs.
ja: このパッケージには、 deltarpm を作成したり適用したりするためのツールが含まれています。 deltarpm には古いバージョンと新しいバージョンの差分が含まれていて、古いほうの rpm に deltarpm を適用することで、新しいほうの rpm を生成することができるというものです。また、 deltarpm はインストール済みの RPM に対しても動作できる仕組みであるため、古いほうの RPM についてコピーを保存しておく必要もありません。

source: BitTorrent Client
ja: BitTorrent クライアント

source: Deluge is a Free Software, cross-platform BitTorrent client on Python and Gtk3 with multiple user interfaces in client/server model.
ja: Delugeは、PythonとGtk3上のフリーソフトウェアのクロスプラットフォームBitTorrentクライアントで、クライアント/サーバーモデルで複数のユーザーインターフェースを備えています。

source: Translations for package deluge
ja: deluge 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "deluge" package.
ja: deluge パッケージ向けの翻訳データです。

source: A better c++filt and a better undname.exe, in one binary
ja: より優れた c++filt とより優れたundname.exeを1つのバイナリに

source: demumble demangles both Itanium and Visual Studio symbols. It runs on both POSIX and Windows.
ja: demumbleは、ItaniumとVisual Studioの両方のシンボルを削除しています。POSIXとWindowsの両方で動作します。

source: Shared Desktop Files for openSUSE
ja: openSUSE 向け共有デスクトップファイル

source: This package contains shared desktop files, like the default applications menu structure.
ja: このパッケージには、既定のアプリケーションに対するメニュー構造や、共有のデスクトップファイルが含まれています。

source: Utilities for Manipulating Desktop Files
ja: デスクトップファイルの操作ユーティリティ

source: This packages contains a couple of command line utilities for working with desktop files. More information about desktop files can be found at: http://freedesktop.org/wiki/Specifications/desktop-entry-spec
ja: このパッケージには、デスクトップファイルに対する処理を行なうためのコマンドラインユーティリティが含まれています。 デスクトップファイルについて、詳しくは下記をお読みください:http://freedesktop.org/wiki/Specifications/desktop-entry-spec

source: Desktop Files Translations
ja: デスクトップファイルの翻訳

source: This package provides the translations for installed desktop files.
ja: このパッケージには、インストール済みのデスクトップファイルに対する翻訳が含まれています。

source: Tool for organizing the desktop with panels, notes and photos
ja: パネル、メモ、写真でデスクトップを整理するツール

source: A program with which the desktop can be organized with panels that hold things. * Access files, folders and apps from your desktop * Drop files, folders, links and .desktop launchers inside panels * Resize, position and color panels * Display photos and keep notes on your desktop * Reveal the desktop with ⌘-D (Command-D)
ja: 何かを保持するパネルでデスクトップを編成できるプログラム。* デスクトップからファイル、フォルダ、およびアプリケーションにアクセスできます。 * ファイル、フォルダ、リンク、およびデスクトップランチャーをパネル内にドロップできます。 * パネルのサイズ変更、配置、および色付けができます。 * 写真を表示し、デスクトップにメモを保存できます。 * ⌘ - D(Command-D)でデスクトップを表示できます。

source: Translations for package desktopfolder
ja: desktopfolder 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "desktopfolder" package.
ja: "desktopfolder" パッケージ向けの翻訳データです。

source: WAD composer for Doom and related games
ja: Doom と関連するゲーム用の WAD 編集機能

source: DeuTex is a .wad file composer for Doom, Heretic, Hexen and Strife. It can be used to extract the lumps of a WAD and save them as individual files. Conversely, it can also build a WAD from separate files. When extracting a lump to a file, it does not just copy the raw data, it converts it to an appropriate format (such as PNG for graphics, WAVE for audio samples, etc.). Conversely, when it reads files for inclusion in PWADs, it does the necessary conversions (for example, from PPM to Doom picture format). In addition, DeuTex has functions such as merging WADs.
ja: DeuTexは、Doom、Heretic、Hxen、Strifeの.wadファイルのコンポーザです。これを使用して、WADの塊を抽出し、個別のファイルとして保存できます。逆に、別のファイルからWADを構築することもできます。塊をファイルに抽出する場合、生データをコピーするだけでなく、適切な形式(グラフィックの場合はPNG、オーディオサンプルの場合はWAVEなど)に変換します。逆に、PWADsに含めるためにファイルを読み取る場合は、必要な変換(たとえば、PPMからDoom画像フォーマットへの変換)を行います。また、DeuTexにはWADsの統合などの機能があります。

source: Developer's Help Program for GNOME
ja: GNOME 向け開発者ヘルププログラム

source: Devhelp is an API documentation browser for GTK+ and GNOME.
ja: devhelp は GTK+/GNOME 向けの API ドキュメンテーションブラウザです。

source: Development files for the GNOME Developer Help program
ja: GNOME 開発者ヘルププログラム向け開発ファイル

source: Devhelp is an API documentation browser for GTK+ and GNOME. This package contains the development files for Devhelp.
ja: Devhelp は GTK+/GNOME 向けの API ドキュメンテーションブラウザです。 このパッケージには Devhelp 用の開発用ファイルが含まれています。

source: Translations for package devhelp
ja: devhelp 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "devhelp" package.
ja: devhelp パッケージ向けの翻訳データです。

source: A window matching utility
ja: ウインドウ一致ユーティリティ

source: Devilspie 2 is based on the excellent program Devil's Pie by Ross Burton, and takes a folder as in-data, and checks that folder for LUA scripts. These scripts are run each time a window is opened, and the rules in them are applied on the window. Unfortunately the rules of the original Devil's Pie are not supported.
ja: Devilspie 2は、Ross Burtonによる優れたプログラムDevil's Pieをベースにしており、フォルダをin-dataとして取得し、そのフォルダにLUAスクリプトがあるかどうかをチェックします。これらのスクリプトは、ウィンドウが開くたびに実行され、スクリプト内のルールがウィンドウに適用されます。 残念ながら、オリジナルの Devil's Pie のルールはサポートされていません。

source: Translations for package devilspie2
ja: devilspie2 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "devilspie2" package.
ja: devilspie2 パッケージ向けの翻訳データです。

source: Simple program to read/write from/to any location in memory
ja: メモリ上の任意の位置から任意の位置へ、読み書きする簡単なプログラム

source: Simple program to read/write from/to any location in memory. Usage examples: devmem2 0x48004B48 w 0x2 - write value 0x2 to addr 0x48004B48 devmem2 0x50000014 - read value from addr 0x50000014
ja: メモリ上の任意の位置から任意の位置へ、読み書きする簡単なプログラムです。使用例: devmem2 0x48004B48 w 0x2 - これは アドレス 0x48004B48 への値 0x2 の書き込み devmem2 0x50000014 - これはアドレス 0x50000014 からの値の読み取り

source: Scripts to make the life of a Debian Package maintainer easier
ja: Debian パッケージメンテナが楽をするためのスクリプト

source: Collection of scripts for working on Debian packages. Examples: - bts: A command-line tool for manipulating the Debian Bug Tracking System. - dcontrol: Remotely query package and source control files for all Debian distributions. - debchange/dch: Automagically add entries to debian/changelog files. - debsign, debrsign: Sign a .changes/.dsc pair without needing any of the rest of the package to be present; can sign the pair remotely or fetch the pair from a remote machine for signing. - diff2patches: Extract patches from a .diff.gz file placing them under debian/ or, if present, debian/patches. - licensecheck: Attempt to determine the license of source files. - uscan: Scan upstream sites for new releases of packages.
ja: Debianパッケージで作業するためのスクリプトのコレクション。 例: - bts: Debian バグトラッキングシステムを操作するためのコマンドライン・ツール。- dcontrol: すべての Debian ディストリビューションのパッケージおよびソース制御ファイルをリモートで照会します。- debian/dch: debchange/changelogファイルにエントリを自動的に追加します。- debsign、debrsign: パッケージの残りの部分が存在しなくても、.changes/.dscペアに署名します。リモートでペアに署名することも、リモートマシンからペアを取得して署名することもできます。- diff2patches: .diff.gz ファイルからパッチを抽出し、debian/ または debian/patches(存在する場合)の下に配置します。- licensecheck: ソースファイルのライセンスを確認します。- uscan: パッケージの新しいリリースのアップストリームサイトをスキャンします。

source: DesktopEntry Execution
ja: デスクトップエントリの実行

source: A simple utility to handle XDG autostart entries.
ja: XDG 自動スタートエントリを扱うための簡単なユーティリティです。

source: OpenID Connect Identity (OIDC) and OAuth 2.0 Provider with Pluggable Connectors
ja: プラグラマブルナコネクタがある OpenID Connect Identity (OIDC) と OAuth 2.0 プロバイダ

source: Dex is an identity service that uses OpenID Connect to drive authentication for other apps. Dex is NOT a user-management system, but acts as a portal to other identity providers through "connectors." This lets dex defer authentication to LDAP servers, SAML providers, or established identity providers like GitHub, Google, and Active Directory. Clients write their authentication logic once to talk to dex, then dex handles the protocols for a given backend.
ja: Dexは、OpenID Connectを使って他のアプリの認証を駆動するIDサービスです。 Dexはユーザー管理システムではなく、「コネクタ」を介して他のIDプロバイダへのポータルとして機能します。これにより、dexはLDAPサーバ、SAMLプロバイダ、またはGitHub、Google、Active Directoryなどの確立されたIDプロバイダに認証を遅延させることができます。クライアントは、dexと通信するために認証ロジックを一度作成し、その後dexが特定のバックエンドのプロトコルを処理します。

source: Display file system space usage using graphs and colors
ja: グラフと色を使ったファイルシステム使用量の表示

source: dfc is a simple tool that displays file system space usage using graphs and colors.
ja: dfc は、グラフと色を使ったファイルシステム使用料の表示をする簡単なツールです。

source: Translations for package dfc
ja: dfc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "dfc" package.
ja: dfc パッケージ向けの翻訳データです。

source: A Device Firmware Update based USB programmer for Atmel chips
ja: Atmel 用の USB プログラマベースのデバイスファームウェアアップデート

source: dfu-programmer is an implementation of the Device Firmware Upgrade class USB driver that enables firmware upgrades for various USB enabled (with the correct bootloader) Atmel chips. This program was created because the Atmel "FLIP" program for flashing devices does not support flashing via USB on Linux, and because standard DFU loaders do not work for Atmel's chips.
ja: dfu-programmerは、Device Firmware UpgradeクラスのUSBドライバの実装であり、(適切なブートローダを使用して)USB対応のさまざまなAtmelチップのファームウェアアップグレードを可能にします。このプログラムが作成されたのは、デバイスをフラッシュするためのAtmelの「FLIP」プログラムがLinux上でUSB経由のフラッシュをサポートしていないためと、標準のDFUローダーがAtmelのチップでは動作しないためです。

source: Add-on for debhelper to call autoreconf and clean up after the build
ja: ビルド後に autoreconf と クリーンアップを呼び出すための debhelper アドオン

source: dh-autoreconf provides a debhelper sequence addon named 'autoreconf' and two commands, dh_autoreconf and dh_autoreconf_clean. The dh_autoreconf command creates a list of the files and their checksums, calls autoreconf and then creates a second list for the new files. The dh_autoreconf_clean command compares these two lists and removes all files which have been added or changed (files may be excluded if needed). For CDBS users, a rule is provided to call the dh-autoreconf programs at the right time.
ja: dh-autoreconfは、'autoreconf'という名前の debhelper シーケンスアドオンと、dh_autoreconfとdh_autoreconf_cleanという2つのコマンドを提供します。 dh_autoreconfコマンドは、ファイルとそのチェックサムのリストを作成し、autoreconfを呼び出してから、新しいファイルの2番目のリストを作成します。 dh_autoreconf_cleanコマンドは、これらの2つのリストを比較し、追加または変更されたすべてのファイルを削除します(ファイルは必要に応じて除外できます)。 CDBSユーザには、適切なタイミングでdh-autoreconfプログラムを呼び出すためのルールが提供されています。

source: Tool that converts source archives into Debian package source
ja: Debian パッケージソース中にソースアーカイブを変換するツール

source: This package allows you to take a standard (or upstream) source package and convert it into a format that will allow you to build Debian packages. After answering a few questions, dh_make will then provide a set of templates that, after some small editing, will allow you to create a Debian package.
ja: このパッケージを使用すると、標準(またはアップストリーム)ソースパッケージを、Debianパッケージをビルドできる形式に変換できます。 いくつかの質問に答えると、dh_makeはテンプレートのセットを提供します。このテンプレートを少し編集すると、Debianパッケージを作成できるようになります。

source: Convert between Dhall and JSON or YAML
ja: Dhall と JSON 又は YAML 間での変換

source: Use this package if you want to convert between Dhall expressions and JSON or YAML. You can use this package as a library or an executable: * See the "Dhall.JSON" or "Dhall.JSONToDhall" modules if you want to use this package as a library * Use the 'dhall-to-json', 'dhall-to-yaml', or 'json-to-dhall' programs from this package if you want an executable The "Dhall.JSON" and "Dhall.JSONToDhall" modules also contains instructions for how to use this package.
ja: Dhall式とJSONまたはYAMLの間で変換したい場合は、このパッケージを使用してください。このパッケージは、ライブラリまたは実行可能ファイルとして使用できます: * このパッケージをライブラリとして使用したい場合は、「Dhall.JSON」または「Dhall.JSONToDhall」モジュールを参照してください。 * 実行可能ファイルが必要な場合は、このパッケージの「dhall-to-json」、「dhall-to-yaml」、または「json-to-dhall」プログラムを使用してください。 「Dhall.JSON」モジュールと「Dhall.JSONToDhall」モジュールにも、このパッケージの使用方法が記載されています。

source: Convert between Dhall and YAML
ja: Dhall と YAML 間での変換

source: Use this package if you want to convert between Dhall expressions and YAML. You can use this package as a library or an executable: * See the "Dhall.Yaml" module if you want to use this package as a library * Use the 'dhall-to-yaml-ng' program from this package if you want an executable.
ja: このパッケージは、Dhall式とYAMLを変換する場合に使用します。このパッケージは、ライブラリまたは実行可能ファイルとして使用できます。 * このパッケージをライブラリとして使用したい場合は、「Dhall.Yaml」モジュールを参照してください。 * 実行可能ファイルが必要な場合は、このパッケージの'dhall-to-yaml-ng'プログラムを使用してください。

source: Common Files Used by ISC DHCP Software
ja: ISC DHCP ソフトウエアで使用される汎用ファイル

source: This package contains common programs used by both the ISC DHCP server ("dhcp-server" package) and client ("dhcp-client") as the omshell and common manual pages. Authors: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>
ja: このパッケージには、 ISC DHCP サーバ ("dhcp-server" パッケージ) と ISC DHCP クライアント("dhcp-client" パッケージ) の両方で使用されるプログラム omshell と、一般的なマニュアルページが含まれています。 著者: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>

source: ISC DHCP Client
ja: ISC DHCP クライアント

source: This is an alternative DHCP client, the ISC DHCP client for Linux. Like "dhcpcd" (the client that is installed by default), it can be used to configure the network setup. IP address, hostname, routing, nameserver, netmask, and broadcast can be dynamically assigned while booting the machine. It is configurable via the configuration file /etc/dhclient.conf and you can define your own 'hooks' to be used by the /sbin/dhclient-script (which is called by the daemon). Authors: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>
ja: 本パッケージは代替の DHCP クライアントで、 Linux 向けの ISC DHCP クライアントです。 "dhcpcd"(既定でインストールされるほう) と同じように、ネットワークの自動設定を行なうのに使用することができます。IP アドレスやホスト名、ルーティングやネームサーバ、ネットマスクやブロードキャストアドレスなどの設定は、マシンの起動時に動的に割り当てることができるようになっています。 また本パッケージは /etc/dhclient.conf ファイルで設定を行なうことができるほか、 /sbin/dhclient-script(デーモンから呼び出されるスクリプト) で使用する 'フック' を設定することもできます。 著者: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>

source: Header Files and Libraries for dhcpctl API
ja: dhcpctl API用のヘッダファイルとライブラリ

source: This package contains all of the libraries and headers for developing with the Internet Software Consortium (ISC) dhcpctl API. Authors: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>
ja: このパッケージには、 Grantlee を利用して開発を行なうのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリが含まれています。 著者: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>

source: This package contains additional documentation files provided with the software. The manual pages are in the corresponding packages. Authors: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>
ja: このパッケージには、ソフトウェアとともに提供されている追加のドキュメンテーションが含まれています。マニュアルページは本体側のパッケージに含まれています。 著者: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>

source: ISC DHCP Relay Agent
ja: ISC DHCP リレーエージェント

source: This is the ISC DHCP relay agent. It can be used as a 'gateway' for DHCP messages across physical network segments. This is necessary because requests can be broadcast, and they will normally not be routed. Authors: -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>
ja: これは ISC 提供の DHCP リレーエージェントです。異なる物理ネットワークセグメントを同士で DHCP メッセージの 'ゲートウエイ' として動作させる際に使用するものです。DHCP リクエストメッセージは通常、ブロードキャストとして送信されるもので、それらは異なる物理ネットワークセグメント間を転送されないため、必要となります。 著者 -------- Internet Systems Consortium, Inc. <info@isc.org>

source: ISC DHCP Server
ja: ISC DHCP サーバ
